RAMEN
Silakan, maaf membuat Anda menunggu.
Oh, datang, datang.
Selamat makan!
Nikmat!
Bukannya ini waktunya bekerja?
Tak masalah.
Yah, tapi ....
Itu?
Itu Watagash.
Di luar tampang imutnya itu,
dia adalah seorang kriminal sadis.
Kriminal sadis?!
Tenanglah, dia sudah tersegel di sana.
Jadi tak mungkin bisa kabur.
Ini bukan waktunya
untuk mampir-mampir, 'kan?
Cepat bawa saja ke penjara.
Prajurit super elit sekalipun bisa lapar.
Hei, Pak Tua ....
Ya?
Kau memaksaku memakan
ramen padahal aku tak mau ....
Apa bisa kuanggap begitu?
Akan kulaporkan kau.
Ketidakberuntungan Gohan!
Film Tak Terduga Great Saiyaman!
Film tak terduga Great Saiyaman!
A-Ada apa, Videl?
I-Itu ....
Pertunjukkan film drama terakhir!
Great Saiyaman versus Mr. Satan!
Dan yang memerankan tokoh
utama Great Saiyaman adalah ...
... seorang bintang super populer ...
... Barry Kahn!
Dan yang berperan menjadi
idol-nya adalah Amaguri Cocoa!
Dan lalu sang legenda
seni bela diri, Mr. Satan!
Ini akan menjadi debut besarnya!
Saat ini sedang proses syuting,
lihatlah detailnya di website!
G-Great Saiyaman akan difilmkan?
Dan melawan Ayah?
Akhirnya mereka menyiarkannya, ya!
Maaf sudah merahasiakannya.
Pihak perfilman bilang agar
tak mengungkapkan detailnya.
Tak bisa dipercaya, ternyata Ayah
benar-benar dalang di balik semua ini.
Apa yang terjadi?
Sebenarnya ....
Si Barry itu bilang kalau dia
ingin beradu akting denganku.
Tuan Barry, apa Anda
punya waktu sebentar?
Great Saiyaman adalah
seorang pahlawan samar-samar ...
... yang memulai debutnya
sebentar lalu menghilang.
Ya, bisa dibilang sekarang
tak ada yang mengingatnya.
Kenapa Anda mau memerankan
pahlawan yang tak keren seperti itu?
Bukannya pahlawan seperti itu dengan
si tampan yang menghibur itu berbeda?
Selamat pagi, hari ini cuacanya cerah ....
Pak Asisten Sutradara.
Ah, iya?
Masalah pengiklanan di televisi.
Yang diiklankan kemarin?
Cepat diubah.
"Great Saiyaman versus Mr. Satan"?
Bukan, judul film ini adalah ...
... Barry Kahn in Great
Saiyaman versus Mr. Satan!
Yah, itu agak kepanjangan.
Cepat ubah, sekarang juga!
Ba-Baik!
Pak Sutradara, bagaimana ini?
Dasar anak buah nggak guna.
Ini filmku, jadi tolong bantuannya.
Tuan Barry, tolong ke ruang ganti!
Jadi di sini mereka
akan melakukan syuting?
Kuharap kita bisa
memperlihatkan ini pada ayahku.
Dia saat ini sedang pergi
berlatih, jadi mau bagaimana lagi!
Kena flu?
Tuan Satan!
Selamat pagi!
Cocoa!
Saya merindukan Anda, lo!
Padahal kita baru ketemu kemarin, lo!
Hari ini, mari kita lakukan yang terbaik, ya!
Kalau Cocoa yang bilang begitu,
aku pasti akan berjuang keras!
Ya ampun, Tuan Satan ini!
Yah, maaf, maaf ... aku lupa
memperkenalkan mereka padamu.
Ini Amaguri Cocoa.
Saya Cocoa!
Seorang idol!
Ini anakku, Videl
dan suaminya, Gohan.
Dan dia adalah cucuku, Pan.
Maafkan kami yang
mengganggu pekerjaan kalian.
Jangan terkejut saat aku
mengatakannya ya, Cocoa.
Dilihat dari tampang dia memang
meragukan, tapi Gohan itu adalah ...
Great Sai ....
Jangan!
Tolong tetap rahasiakan hal itu.
Ini kesempatanmu supaya bisa terkenal, tahu!
Dasar, tak semua orang
ingin terkenal seperti Papa!
Profesor di tempat Gohan
bekerja itu sangat ketat aturannya.
Jika salah berbicara, dia
bisa kehilangan pekerjaannya!
Barry!
Selamat pagi!
Dari agensi manakah kamu berasal?
Maaf, agensi apa maksudnya?
Oh, maaf lancang.
Karena kamu sangat cantik,
kukira kamu adalah seorang aktris.
Kamu memang hebat, Barry!
Matamu tajam juga!
Dia adalah anakku.
Oh, begitu, ya?
Senang bertemu
denganmu, namaku Barry Kahn.
Kalau mau, akan kuberi tanda tanganku.
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu, kami permisi, ya.
Ayo pergi, Gohan.
Ya.
Se-Sepertinya aku sudah
memberinya tanda tangan tadi.
Padahal beruntung juga kalau dapat.
Tidak, aku nggak butuh.
Itu tadi tanda
tangan aktor kelas atas, lo.
Kamu jauh lebih keren
dibandingkan dengannya, Gohan.
Selanjutnya, adegan 26.
Ini adegan hebat pertama di Great Saiyaman
dimana dia berhasil menghindar dari sebuah tank!
Bukan Barry yang melakukannya, ya?
Sebenarnya Barry
ingin melakukannya sendiri,
tapi tak ada seorang pun yang mau
mengambil risiko apabila sang aktor terluka.
Alasan yang aneh sekali.
Semuanya siap!
Kalau begitu, mari kita mulai!
Siap ....
Tunggu sebentar!
Kita ubah adegannya!
Bagaimana?
Dia tidak menghindar.
Tapi di saat terakhir,
dia melompat ke atasnya.
Kedengarannya bagus, 'kan?
Yah, kurasa kita perlu memakai tali ....
Kita tidak akan menggunakan tali.
Filmku terkenal tanpa menggunakan tali.
Kalau kau tidak bisa
melakukannya, kau dipecat.
Jangan harap kau
bisa bekerja di bisnis ini lagi.
Barry, kurasa sikapmu sudah keterlaluan.
"Bagi seorang pahlawan sejati,
ada saat di mana dia harus siap dan
bertarung apapun rintangan yang dia hadapi."
Pepatah itu ....
Benar.
Itu perkataan dari pria terhebat yang
ada di halaman pertama dari biografimu!
Kau pasti sangat
menyukaiku, aku terkesan!
Sebenarnya, aku hanya
membaca halaman pertamanya saja.
Pemeran pengganti, berjuanglah!
Tunggu, Ayah!
Pe-Permisi.
Bagaimana kalau aku yang mencobanya?
Apa kau sudah gila?
Kau bisa mati!
Benar, kau masih amatir.
Kenapa tidak?
Barry!
Aku mengerti perasaanmu.
Kalau kau terlibat dalam filmku, kau bisa terkenal dan menyombongkan diri di kalangan para gadis.
Bukan begitu!
Sebenarnya, itu ada benarnya juga, sih.
Gohan?
Menurutku kalau Pan tumbuh dewasa dan
menonton film ini, mungkin dia akan menyukainya.
Baiklah Gohan, apa kau sudah siap?
Ya, aku sudah siap!
Kau sudah membuatku malu.
Sekarang lihatlah suamimu
yang akan terluka parah.
Selanjutnya, adegan 26, rekaman 13, siap!
Action!
Kau ... siapa kau sebenarnya?!
Aku adalah pahlawan
keadilan, pembasmi kejahatan.
Akulah Great Saiyaman!
Sekarang aku malah dapat masalah.
Hebat!
Kau hebat!
Kenapa selama ini kami tidak pernah
mengetahui ada talenta hebat sepertimu?!
Hei, tunggu dulu!
Pose terakhirnya tidak
seperti yang kuinginkan!
Ada masalah?
Aku bertanya, memang
apa ada masalah, sialan!
Anu, aku ....
Aku mau ke toilet dulu!
Namamu Gohan, ya?
Ya.
Secara resmi aku menunjukmu
sebagai pemeran pengganti.
Sepertinya film ini akan
menjadi maha karya terbesarku!
Yah, memakai seragam ini
memang membuatku jadi bersemangat ....
Tapi, ini bukan keahlianku.
Kenapa tidak?
Kalau kau memakai topeng, takkan
ada seorangpun yang mengenalimu.
Videl ....
Aku jadi teringat masa lalu
dan jantungku berdetak kencang.
Aku juga minta tolong padamu!
Aku dan Barry akan membintangi film ini,
jadi aku tak ingin ada hal yang buruk terjadi.
Apa aku bisa mengingat
semua naskahnya, ya?
Terjadi perampokan!
Kepada para warga,
tolong segera menyelamatkan diri!
Kami ulangi, terjadi perampokan.
Tempat ini sudah terkepung!
Turunkan senjatamu dan menyerahlah!
Apa?!
Kau masuk sendirian, apa kau bodoh?!
Tak ada manusia yang bisa
bertahan menghadapi senjata militer!
Itu benar!
Sialan!
Hanya itu saja kemampuanmu?!
Kukatakan sekali lagi, menyeralah ....
Hentikan!
Ga-Gawat!
Siapa kau?!
Aku ....
Great Saiyaman, ya?!
Hah?!
Apa kau sudah lupa dengan kami?!
Anu, anu, anu ....
Videl, kita apakan orang-orang ini?
Kau orang-orang jahat itu, ya?
Aku baru ingat,
bagaimana kabar kalian?
Kabar kami buruk sekali!
Karena kau, kami
dipenjara sampai kemarin!
Sehari pun, kami tidak
bisa melupakan wajahmu!
Sekarang kita bertemu kembali, kami
akan membalas apa yang telah kaulakukan ....
Dia ada di bumi!
Hei, ada apa?!
Kau tidak tidur, 'kan?
Kenapa kau ini?!
Cepat bangun!
Hei, kau!
Berisik!
A-Apa?!
Apa kau sudah menyerah?
Aku tak tahu kenapa, tapi ....
Sekarang, aku merasa bisa mengalahkan ...
... siapa saja!
Apa-apaan mereka ini?!
Jangan sombong dulu!
Akan kuakhiri kalian
dengan serangan ini!
Ka ... me ....
Gawat.
Great Saiyaman Beam.
Sekarang, maju!
Ringkus mereka!
Hei, Gohan.
Apa yang kaulakukan?
A-Aku bukan Gohan!
Aku adalah Great Saiyaman!
Kenapa kau memakai pakaian seperti itu?
Kalau istrimu lihat,
dia bisa menangis, lo!
Sebenarnya, aku sudah dapat izin darinya.
Kemarin, seorang yang mengaku bernama
Great Saiyaman menangkap perampok bank.
Identitasnya masih menjadi misteri, tapi ada
kabar bahwa dia sedang iklan promosi film,
dan seluruh penduduk kota mengatakan
bahwa Barry Kahn adalah Great Saiyaman.
Selamat pagi!
Gohan!
Kami melihat beritanya!
Apa maksud kalian?
Lagi-lagi Anda pura-pura bodoh.
Kau membawa kostum syuting itu pulang.
Jadi, identitas Great
Saiyaman yang kemarin adalah ....
Halo!
Profesor Bulma, ada apa?
Sepertinya ada yang
harus kuluruskan di sini.
Eh, kenapa?
Pakaian ini sepertinya
dicuri dari tempatku.
Kembalinya Great Saiyaman
Aku membuat kostum
cadangan syuting Great Saiyaman ...
... untuk berjaga-jaga
jika yang satu rusak.
Tapi ada pencuri yang masuk ke
laboratoriumku dan mencurinya.
Tapi, untung saja dia tak memakainya
untuk melakukan sesuatu yang buruk.
Oh, jadi begitu.
Padahal kupikir Gohan adalah Great Saiyaman.
Te-Tentu saja bukan!
Apa yang kalian lakukan?!
Wah, itu dia si bintang besar.
Hei!
Ya?
Jangan bertingkah seperti aktor utama hanya
karena mendapat beberapa adegan berbahaya.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya akan pergi mengganti pakaian.
Bibi Bulma, terima kasih!
Kamu benar-benar menyelamatkanku.
Akting yang bagus.
Itu alasan yang sulit diterima,
tapi untung mereka menerimanya.
Sepertinya kau masih lupa diri
kalau memakai kostum itu, ya?
Maaf.
Menjadi pahlawan itu tak apa-apa,
tapi jangan sampai melupakan keluargamu!
Y-Ya!
Great Saiyaman!
Cut!
Bagus!
Bagus, sudah cukup.
Kerja bagus, kita lanjutkan besok ....
Gohan!
Senyum!
Kau ingin aku membantumu
menghapal dialogmu?
Ya!
Maaf, sebaiknya kau
meminta pada aktor lain saja.
Aku tak mau kalau
bukan dengan Gohan!
Tapi ....
Ini adegan penting dengan Great Saiyaman,
dan aku tak bisa meminta bantuan Barry!
Ba-Baiklah!
Lucky!
Eh, kita akan berlatih di rumahmu, 'kan?
Ya.
Tapi, kenapa kita ke atap?
Kupikir kita bisa terbang ke rumahku.
Heh?
Kau benar-benar mengejutkanku.
Tak kusangka Great Saiyaman yang
mengalahkan para perampok bank itu ternyata Gohan.
Tadi aku mendengar pembicaraanmu
dengan Profesor Bulma di sini.
Be-Begini, Cocoa ....
Tak perlu khawatir!
Aku takkan memberitahukan siapa pun!
Tapi, sebagai gantinya ....
Wah, indahnya.
Karena kita sudah terbang, tak apa
kalau mengambil rute yang lebih jauh, 'kan?
Baik, baik!
Wah, saat malam hari begitu indah.
Apa kamu sudah puas?
Ah, ya.
Kalau begitu, ayo kita ke rumahmu.
Eh, ufo?
Jaco!
Great Saiyaman!
Aku tak tahu siapa yang
bersamamu, tapi tak salah lagi.
Yang dipilih Watagash sebagai host ...
... adalah kau!
Eh, apakah dia kenalanmu?
Aktifkan meriam alam semesta!
Akan kulenyapkan kau sebelum
menjadi penghalang, Watagash!
Halo, aku Gohan.
Syuting film benar-benar berat.
Ditambah lagi, ada alien jahat,
jadi sepertinya bumi dalam bahaya.
Tapi, aku takkan kalah.
Berubah!
Aku adalah pembela keadilan,
takkan kubiarkan kejahatan lolos!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Demi Orang yang Ia Cintai!
Great Saiyaman yang Tak Terkalahkan!!"
Kalian harus melihatnya!
Hup!